[Music]
[Música]
Well how are you all family?
bueno qué tal familia cómo estáis
Welcome to those of you watching on
bienvenido a los que estáis viendo en
YouTube. A big hug and don't
youtube un abrazo muy grande y no
forget to subscribe to the channel. Okay,
olvidéis suscribiros al canal vale
subscribe. When I saw Chitzoff, I would have
suscribiros para cuando vi de chitzoff
done it if it had been on the
lo hubiera hecho si hubiera sido en el
day of the premiere. I would have done it if it had
día del estreno lo hubiera hecho si
been on the day of the premiere. Okay,
hubiera sido en el día del estreno vale
days later, well, the truth is that it's not
ya días después pues la verdad es que no
worth it.
vale
If I make videos, it will be on the day of the premiere,
si hago vídeos será el día del estreno
for example, of light bulerías. No, it
por ejemplo de bulerías light ya no que
is. I think this one made fun of me and I think it was this one
es creo que este me burlé y creo que era
in June, Mrs. June, it was July.
este en junio señora junio era julio
But anyway,
pero bueno
family,
familia
Javi Salvador can say mass, period. At
javi salvador puede decir misa punto en
the time, the judge asked him three times to
su momento el juez x tres veces le pidió
do it and he didn't want it. Awarded son,
que se la hiciera y no quiso hijo
okay, but then there has never been any
vale pero entonces nunca ha habido una
evidence. I don't have to watch this. Don't worry,
prueba no tengo que ver esto tranquilo
when you see it, don't worry, I'll make a good
cuando lo vea tranquilos hago un buen
video. Don't worry, Mariló. Thank you very much
vídeo no os preocupéis mariló muchísimas
for your perch, queen. A huge kiss. We have
gracias por tu su percha reina un beso
made a small compilation. I have
hemos hecho una pequeña recopilación os
asked you for help. I don't know if you have sent it to me,
he pedido ayuda no sé si me la habéis
but anyway, I compiled a
mandado pero bueno yo recopila unas
few things about the group. Good
cuantas cosas sobre el grupo de bueno
group, the feminists who are
grupo las feministas que están
defending and who are super.  tricks
defendiendo y que están súper ardidas
with the Amber issue okay what you're
con el tema de amber vale lo que estás
doing is like [ __ ] it's that when we're
haciendo es como [__] es que cuando
talking about defending she
estamos hablando de defender ha
warned we're talking about that this is
advertido estamos hablando de que esto
no longer this is no longer about
ya no es esto ya no se trata de
feminism or whether they really believe her
feminismo ni de que realmente la crean
or anything like that okay or whether or not
ni nada por el estilo vale o sean o no
the people who
las personas que las personas que
defend Amber don't really
defienden a amber en realidad no la
believe her but it's not like this is
creen pero es que ni de coña esto es
like defending other things that we've
como defender otras cosas que hemos
talked about many times that no
comentado muchas veces que no muchas
thank you very much Julio we
gracias julio
're talking about is that these channels that
estamos hablando es que estos canales de
you believe it or you don't believe it
que tú te la crea o no te la crees
because it's so unfair the judge is
porque es que qué injusto el juez se
wrong the judge was wrong the
equivoca la jueza se equivocaba el
verdict is not right it's not worth it what they do
veredicto no está bien no vale lo que
is
hacen es
manipulate the verdict in a
manipular el veredicto de forma
way it was to give it another argument
tendencia era para darle otro argumento
and another meaning different from what it is and
y otro significado diferente al que es y
why her
ella por qué
but I'm going to give a very very gruesome example
pero voy a poner un ejemplo muy muy
but to give you an idea you know
pero para que os hagáis una idea sabéis
in this that has happened to us sometimes that they
en esta que nos ha pasado alguna vez que
tell you something very bad very bad
os comunican en algo muy malo muy malo
very bad the illness of a family member or
muy malo la enfermedad de un familiar o
something that is very difficult for you to accept something
algo que te cuesta mucho aceptar algo
that is difficult for you to assimilate okay and you're
que te cuesta asimilar vale y tú te
trying to convince yourself  that's a
estás intentando auto convencer de que
lie that there's still a
eso es mentira de que todavía hay
possibility that the
posibilidad de que se haya equivocado el
doctor made a mistake, surely the doctor made a mistake
médico seguro que se equivocó al médico
and the x-ray light was wrong or
y la luz de la radiografía estaba mal o
the one who did the analysis is wrong, he already took someone
el de la analítica se equivoca ya cogió
else's bottle are you thinking about
el bote de otro estáis pensando
possibilities because you don't want to accept
posibilidades porque no queréis aceptar
reality because something like that is what you
la realidad pues algo así lo que ha
felt because we're talking about that you
sentido porque estamos hablando que tú
can be a feminist okay, I mean if you
puedes ser feminista vale o sea si tú
're a [ __ ] feminist I don't know if you
eres feminista de [__] madre no sé si tú
're a feminist and you defend
eres feminista y tú defiende a las
women victims of abuse, that's [ __ ] great, it's
mujeres víctimas de maltrato
[ __ ] great of
de [__] madre sea de putísima madre
course but on the contrary you should be
claro pero al contrario deberías estar
against this type of
en contra de este tipo de tías
lying and slanderous women and all those
mentirosas y difamadoras y a todas las
who are similar like her no if you
que sean parecidas como ella no si tú
're defending Amber here the
estás defendiendo a amber aquí las
options that occur to me are or it
opciones que a mí se me ocurren es o que
's the same as you're the same as her and
es lo mismo que eres igual que ella y
that they want to maintain that in society
que quieren mantener que en la sociedad
a discourse is created in which
se cree un discurso en el que a las
women must be believed yes or yes and that
mujeres haya que creer las sí o sí y que
women are beings of light who never
las mujeres son seres de luz que nunca
lie and who never do these things
mienten y que nunca hacen estas cosas
that you don't you're not interested in an
que no te que no te interesa que un tema
almost or as media-covered topic
casi o tan mediático
demonstrating and knocking down progressive [ __ ]
demuestre y tumbe las chorradas progres
of the myth
del mito
that doesn't interest you but because you believe it
que no te interese pero porque la crees
no you don't believe it you're like where you're
no no la crees estar estas como donde
kicking like a drowning man you know like when it's like
patadas de ahogados sabes como cuando es
when you
como cuando
're journalists that we're going to see among
estás periodistas que vamos a ver entre
others no
otras no
this journalist it
esta periodista
's like when
es como cuando
the children come home from school that they've
los niños te vienen del colegio que se
found out that the kings are the
han enterado que los reyes son los
parents and you try to convince them try to convince him try to convince him
padres y tú intentas convencerles
you really don't believe it
tú en realidad no lo está creyendo
because he knows that they're lying to him but
porque sabe que le están mintiendo pero
you start doing things so that the child
te pones a hacer cosas para que el niño
hurry up and continues believing a little more well it's the
apure y siga creyendo un poco más pues
same we're talking about a
es lo mismo ya estamos hablando de una
woman who called the press it's like the
mujer que llamó a la prensa es como el
case of a certain dog and his twin I can't understand I can't understand what you
caso de cierto perro y su gemelo no
're
caigo no caigo en lo que me estás
talking about I don't know we're talking
hablando no lo sé que estamos hablando
about a lady who
de una señora que
called the press to warn them that she was going
llamó a la prensa para avisarle que iba
to spend the day on the street filing
a pasar el día por la calle poniéndole
a complaint against Johnny with a
una denuncia a johnny con una carita
sad face with a bruise with
triste con un moratón
a face attrition bruise you're going to
con una carita atrición moratón tu vas a
file a complaint for abuse
poner una denuncia por maltrato
and you call the press so they can take
y llamas a la prensa para que te haga
pictures of you walking by with
fotos pasando por ahí con las caritas de
these faces and the next day they
este y al día siguiente
catch her in another one  site and they take pictures of her
la pilla en otro sitio y le hacen fotos
without the bruise and laughing her ass off,
sin el morato y partiéndose el culo
man, for God's sake, we're not
hombre por dios es que aquí no estamos
talking about believing or not believing, here we
hablando de creer o no creer aquí
're talking about a woman who has
estamos hablando de una tía que ha
presented in court that I'm going to
presentado en el juzgado que estoy a
settle down with what I see, no, she has
aplacarse en lo que yo veo no que ha
presented in court
presentado en el juzgado
photos edited with Photoshop and on
fotos editadas con photoshop y que
top of that they put the two photos on her face,
encima le ponen las dos fotos en su cara
hey, this photo is the original because you
oye esta foto es la original porque me
showed me the edited one and the woman tells you her
has presentado la editada y te dice la
dad said that the photo is not the
tía contó su papá que la foto no es la
same that she's a twin sister,
misma que es una hermana gemela
man, for God's sake it's Castile, we're not
hombre por dios es castilla no estamos
talking about, I believe this woman, I don't
hablando de me creo esta mujer no me la
believe her because her testimony sounds more real to me
creo pues me suena más real el
than his, it's not that we're
testimonio de ella que el de él no es
talking here we're
que estamos hablando aquí estamos
talking about a woman who has been
hablando de una señora que ha quedado
proven that it has been proven that she has
demostrado que ha quedado demostrado que
handed over manipulated photos with photos
ha entregado fotos manipuladas con fotos
are men
son hombres
intentionally
intencionalmente
and here we're talking about a woman
y aquí estamos hablando de una señora
who according to what I believe
que según yo creo
according to what I believe, okay because if not,
según yo creo vale porque si no a otra
I don't see any other explanation for why she doesn't have
explicación no le veo yo a que no tenga
the bruise the next day, okay, but we
el moratón al día siguiente vale pero
're talking about a woman who
estamos hablando de una señora que ha
called the press to take
llamado a la prensa para que le haga
pictures of her today on this street and that
fotos este día por esta calle y que
probably the bruise was painted
probablemente el moratón cel ha pintado
with  what she called the bruise kit
con lo que ella llamaba el kit de
man please,
hombre por favor
here we are no longer talking about
es que aquí ya no estamos hablando de
believing or not believing, in other words, that you are
creer o no creer o sea que tú estés
defending this, it is not
defendiendo esto ya es que no
that you are defending this because you
que tú esté defendiendo esto porque tú
do the same or you are the same or you are
haces lo mismo o eres igual o te
interested for some reason that
interesa por algún motivo que
gives that drowning man's kick but I believe that
da esa patada de ahogado pero yo creo yo
as a person if I wanted credibility
como persona si yo quisiera credibilidad
and I defend the victims of
y yo defiendo a las víctimas por
abuse, in this case even if I were
maltrato yo en este caso aunque fuera
very feminist and you vote for IDN Montero and it
muy feminista y votas a idn montero y me
seems to me that it would seem great that
parece que pareciera estupendo que se
the benches are painted in colors and it seems
pinten los bancos de colores y me parece
great to me that they put skirts on the
estupendo que se le ponga falda a los
traffic lights but now a case like this comes along
semáforos pero ahora llega un caso como
and I would criticize it,
éste y yo lo criticaría
I would criticize it, I would say otherwise it is that they are
yo lo criticaría yo diría otras es que
not the ones who are putting makeup on you it is not
no son los que te están maquillando
that you shat the bed it is not that you
ya no es que te cagaste en la cama
have audios where you
ya no es que tienes audios donde tú
yourself behave like a hysterical person and
misma te comportas como una histérica y
admit to having initiated the physical aggressions on your side
admite haber iniciado tu lado las
it is putting ideology above the
es poner la ideología por encima de la
truth yes yes but since you know that what
verdad sí sí pero ya que tú sabes que lo
you believe is not and that what you are
que tú crees no es y que lo que tú estás
saying that you believe is not let's see
diciendo que tú crees no es vamos a ver
a video of Marta Nebot which is that
un vídeo de la marta nebot que es que
elevated to something it
elevada a algo
sounds fatal mm and it sounds fatal
se escucha fatal mm y se escucha fatal
Miami
miami
ah it sounds fatal I
ah se escucha fatal
had prepared that I had
tenía preparado ese
prepared this one of me it sounds
tenía preparado este de mí se escucha
fatal
fatal
with 3 million dollars a day
con 3 millones de dólares por día
but
pero
I
yo
the sentence does not conclude that the twelve
la sentencia no concluye que los doce
defamed that does not conclude the
difamaron eso no lo concluye la
sentence man it is heard more or less you
sentencia tío se escucha más o menos lo
can hear it you can hear it
podéis escuchar
if I put it like this at full blast you can hear
se escucha si lo pongo así a tope se
I will hear what the video says is long it
escucharé lo que dice el vídeo es largo
is a subject of struggle by several parties okay the
es tema de lucha varias partes vale la
sentence at no time states
sentencia en ningún momento te afirma
that the two have defamed as
que los dos han difamado como está
the country is saying or those types of people not
diciendo lo país o ese tipo de gente no
the sentence let's see there are people who say I don't
la sentencia a ver hay gente que dice no
know if it's true that to reach him he sees
sé si sea verdad que para llegar a él ve
the jury to an agreement that it
el el jurado a un acuerdo
's like they imposed themselves on that we are not
ese es como que se impusieron eso no
going to put this on him to also give
vamos a ponerle esto para también darle
her the reason in this in exchange in
la razón a ella en esto a cambio de
fact I don't know what is not said to be like that
hecho no sé qué no se dice a ser así
but the sentence does not condemn her they do
pero la sentencia no la condenan a ella
not condemn him for violating honor
a él no le condenan por vulnerar honor
because there is damage to her honor in
porque hay un daño en el honor en la
her reputation it is not like
reputación de ella no es como una
compensation because supposedly there are
compensación porque se supone que esa
two types of compensation in the
hay dos tipos de indemnización en los
trials of these people  from the US not one that
juicios de esta gente de eeuu no una que
as the damages to work or brand could have been
como los daño de trabajo o marca se haya
lost not
podido perder no
economic damage that could have been had
un daño económico que haya podido tener
and another is the moral damage the physical damage
y otro es el daño moral el daño físico
is well physical the damage
es bueno físico el daño
is like the as if it had
es como la
violated it the normal let's call it that is what it is neither
hubiera vulnerado lo normal llamémoslo
I nor has not defamed Amber
así lo es yo ni no ha difamado a amber
what happens is that the lawyer
lo que pasa es que el abogado en
representing Johnny
representación de johnny
was at that time representing
estaba en ese tiempo en representación
Johnny and he was convicted and the
de johnny y le le condenaron y el
lawyer had put some tri where he
abogado había puesto unos tri donde
claimed that Amber had made a
afirmaba que amber había hecho un
montage in the house to simulate that she
montaje en la casa para simular que
had thrown things and that she had broken
había tirado las cosas y que había roto
windows and furniture and things and
cristales y muebles y cosas y llamó
then he called the police to see to simulate
luego a la policía para ver para simular
a crime okay like he is accusing her
un delito vale en plan la está acusando
without proof in what is supposed to
eso sin prueba en lo que se supone que
happen you know that I think that in the
pasa sabe eso yo creo que en la
appeal you can win it or rather because we
apelación lo puedes ganar o sea porque
are talking about a girl who as I
estamos hablando una chica que ya os
tell you is delivered edited photos it
digo está entregado fotos editadas
would not be too crazy for her to start
no sería muy loco que se pusiera a ella
throwing things the first a policeman came
tirar las cosas la primero vino un
first a policeman appeared the house was not
primero apareció un policía la casa no
broken nor was there nor was everything
estaba rota ni había ni estaba todo
done in a scandal and then
hecho en un escándalo y luego
and then it
y luego
turns out that another policeman comes then there were
resulta que viene otro policía entonces
broken things and  thrown away but well
había cosas rotas y tiradas pero bueno
for what he condemns I don't even get the two
por lo que condena yo ni los dos
million it's because
millones es por qué
[Music]
[Música]
his lawyer in 13 stated that she
el abogado de él en 13 afirmó que ella
had simulated a crime and there is no
había simulado un delito y no hay
evidence of that it cannot be proven okay and
pruebas de eso no se puede probar vale y
the
la
conviction the one who loses the trial
condena la que pierde el juicio es ella
and what remains sentenced in
y queda lo que sí queda sentenciado en
the verdict is that she with malicious
el veredicto es que ella con mala
intent wrote the article
intención ha escrito el artículo
referring to Johnny
haciendo referencia a johnny
and that she invented an abuse that does not
y que se inventa un maltrato que no
exist with malicious intent and with the
existe con mala intención y con la
intention of causing losses to his
intención de causarle pérdidas en su
image that they fire him from all the
imagen que lo echen de todos los
jobs he only states as is there is a
trabajos sólo pone tal cual hay un
questionnaire with the questions and that's all yes yes yes yes yes he's about to
cuestionario con las preguntas y es todo
turn it around what he wants to
ya está por darle la vuelta que quiere
give it
darle
i
i
ah
ah
[Music]
[Música]
of 100 dollars
de 100 dólares
very far from him
muy lejos de él
no
no
[Music]
[Música]
but he concludes
pero concluye
has stirred my
me ha revuelto
mind like
esta es la mente como
the abuse was false god
que el maltrato era falso dios
that the abuse was false man
que el maltrato era falso tío
is that in the face of that since it goes down that it goes down what are
es que ante eso ya que baja que baja que
you going to defend there it is an insult to
vas a defender ahí es un insulto a las
truly abused women and you
mujeres maltratadas de verdad y os
have seen you have already known cases of
habéis visto ya habéis conocido casos de
women  mistreated she
mujeres maltratadas de verdad
is truly destroyed
está destruida
because the monkey
porque la mona
the mountain of evidence says the mountain
la montaña de evidencia dice la montaña
of evidence' and the mountain of evidence
de evidencias' y la montaña de evidencia
the mountain will be the one you left on the
la montaña será la que dejaste en la
bed the mountain of evidence what is the
cama la montaña de evidencia cuál es la
edited photo the makeup what is the
foto editada el maquillaje cuál es la
mountain of evidence man this is already self-
montaña de evidencia tío es que esto ya
deception
auto engañarse a sí mismo
but of course she is going to take
pero claro que va a [__]
what you think would be the most the most
que creéis que sería lo más lo más
honest evidently on her part
honesto evidentemente por parte de ella
see [ __ ] I dispatched
ven cabrones me despaché
I was blinded by the malice and the evil that I have
me cegó la malicia y la maldad que tengo
and I lied I invented bad treatment and that no that I did
y mentí me inventé un mal trato y que no
not suffer at any time
que no sufrí en ningún momento
in fact she treats him badly
de hecho ella lo trata mal a él
in this case
en este caso
[Music]
[Música]
speak freely says
hablar libre dice
see let's go to the part of Marta Nebot
a ver vamos a la parte de marta nebot
that what is mind-blowing
que lo que lo que es alucinante
this is the part
esta es la parte
to see let's see
a ver a ver
well we have to put them in context that
bueno hay que ponerlos en contexto de
Marta Nebot in the same one who said to
que marta nebot en la misma que dijo que
set a day for the man
poner un día para el hombre
what did she say terrorists
qué dijo terroristas
terrorists
terroristas
that set a day for the water that there is
que poner un día por el agua que existe
a day for the man like the woman the
el día del hombre igual que la mujer el
day of the son the worker that set
día del hijo el del trabajador que poner
a day for man  It's like setting a
un día para el hombre es como poner un
day for terrorists, I mean, they're
día para el terrorista o sea son
people who hate men, it's
personas que odian al hombre
not Nestor, it's not feminism or
no es néstor no es ni feminismo ni es
anything
nada
terrorist, he said, I don't know if that's it, but I
terrorista dijo no sé si eso pero yo
think that's why she should have been reported, she should have been
creo que por eso tuvo que ser denunciada
reported for that,
debería haber sido denunciada por eso
that's strong, there is something that if they set a day like
eso fuerte hay que si ponen un día como
Men's Day, it's like if they set
el día del hombre es como si ponen el
Terrorist Day
día del terrorista
[Music]
[Música]
like rage is like, let's see, we have to
como la rabia es como vamos a ver hay
remember that this, you know, is like what
que recordar que esto sabes es como que
happens to you, it's like trying hard to
te pasa es como esforzándose en
shape reality, let's see, girl,
en moldear la realidad vamos a ver tía
this is a girl, Ambergis, a liar and a
esta es una tía la ambergis mentirosa y
defamer
difamadora
because feminists like you,
porque a las feministas como tú
feminists, because that bothers the
feministas porque les molesta eso a las
others, it's not their fault that lies,
demás no tiene culpa de las mentiras
each one
cada una
because you get nervous because they want to
porque te pones nerviosa porque quieren
manipulate what we're talking about, that she puts
manipular lo que estamos hablando de que
makeup on her face, what are we
se maquilla la cara
talking about? A girl who has
qué estamos hablando una tía que ha
presented in court what they are
presentado en un juzgado lo que son
laughing at the judge should have to take out
reírse del juez debería tener sacarse
that she has presented in court edited photos
que ha presentado en un juzgado fotos
[Music]
[Música]
that did not mention him but was
que no le mencionaba él pero iba
directed at him, they were clear references to
dirigido a él eran claras referencias a
him, she has not had another partner whom she
él ella no ha tenido otra pareja a la
accuses of  abuse and that it has been
que acusa de maltrato y que haya sido
so well known in the media apart from him and thank you
tan mediáticamente conocida aparte él y
very much sweetheart welcome
muchísimas gracias corazón bienvenida
remind you all that leaving the link of
recordaros a todos que dejarle enlace de
the members fixed is worth it or rather that not
los miembros fijado vale o sea que no
only are references to him clear it is that
solamente quedan claras referencia a él
in the trial my weapon if you have
es que en el juicio mi arma si estás
seen the trial or would help to sit down
visto el juicio o ayudaría a sentarse
to take it warm they have not even seen
para llevárselo calentito ni han visto
the trial in the trial it is proven
el juicio en el juicio queda acreditado
that if it goes to the one that it is not that I did not
que si va para el que no es que no lo
mention it is that both the lawyer and
mencioné es que tanto el abogado como
her and the Washington Post team
ella y como el equipo de washington
give them hundreds of reviews of the article
le pegan tropecientos repaso al artículo
to get rid of a lawsuit and try to
para librarse de una demanda e intentar
remove references about him
quitar referencias sobre él
what she originally wrote
ella lo que escribió originalmente
spoke of Johnny but the lawyer
hablaba de johnny pero el abogado se lo
challenged her as if to free him from the
reto como para liberarle de la de la
lawsuit and apart from that it is not that but that she out of
demanda y aparte no es eso sino que ella
stubbornness because what she
por cabezonería porque ella lo que
wants is to label him as an abuser
quiere es que etiquetarlo de maltratador
she out of
ella
stubbornness wanted to keep
por cabezonería quería mantener
the references to Johnny
las referencias a johnny
that came out in the trial the testimony of
eso salió en el juicio el testimonio de
her own team that despite the fact that her
su propio equipo que a pesar de que su
team of her legal team was
equipo de su equipo legal estaba
censoring some part
censurando alguna parte
she wanted to keep the references to
ella quería mantener las referencias a
Johnny because her intention is to sink
johnny porque ya su intención es hundir
to johnny
a johnny
[Music]
[Música]
but that she has been false and liar
pero que ella ha sido falsa y mentirosa
and organizes a hoax, I mean, she is not
y organiza un bulo o sea no se
shocked that an innocent man
escandaliza de que a un hombre inocente
is that this woman is not in favor of
es que esta tía no está a favor de los
human rights or anything,
derechos humanos ni de nada
whoever defends Amber are this
sean los que defiendan a amber son este
type, the usual ones and today we are going to see
tipo los de siempre y hoy vamos a ver
a few, I don't know, you are not in favor of
unos cuantos no sé no estás a favor de
anything, we are talking to you, an
nada os estamos hablando un hombre
innocent man, imagine that he is your father, your
inocente imagínate que es tu padre tu
brother or a best friend, okay, an
hermano o un mejor amigo vale un hombre
innocent man who has made his career, has
inocente que ha hecho su carrera ha
come to the farthest and this woman,
llegado a lo más lejos y esta tía
simply because she is a woman, gets
simplemente por ser una mujer le entra
angry and in revenge, she starts
el despecho y en venganza se pone a
inventing that she has been mistreated, okay, and
inventarse que ha sido maltratada vale y
she ruins her career and these six years
la ruina la carrera y estos seis años
that they have kicked her out of Disney, they have
que le han echado de la disney le han
kicked her out of Warner
echado la warner
and she is being shocked because
y se está escandalizando porque hay que
you have to see that the guy told her, she was a liar and a liar, that it was a hoax, you have to see today how strong what the guy said, how strong what the guy said, she is false and a liar because she is in general, in general, of course, she
en general en general claro ella a ella
has suffered domestic violence, okay, she is
ha sufrido violencia doméstica vale es
a victim  of domestic violence in
una víctima de violencia doméstica en
general in life okay I go to the
general en la vida vale yo voy a la
kitchen I'm going to have a toast and
cocina me voy a echar una tostada y de
suddenly the knife was mixed because
repente el cuchillo se mezclaba porque
because of the patriarchy I go to get some
por el patriarcado yo voy a [__] agua
cold water from the fridge and suddenly an
fresquita de la nevera y de repente un
ice cube well my eye popped out because of the
hielo pues me saltó un ojo porque el
patriarchy in general I go through
patriarcado yo en general voy por la
life and I take the elevator and I give the elevator
vida y cojo el ascensor y el ascensor le
down and it goes to the fifth because because of
doy pal bajo y va pal quinto porque por
the patriarchy in general it is the general
el patriarcado en general es el general
I go down the street and they mistreat me in
voy por la calle y me van maltratando en
general you have to be you have to be stupid you have to
general hay que ser hay que ser lela hay
be the I mean this is already a
que serle la o sea esto ya es una
gymnastics that is not even what
gimnasia que no es ni siquiera lo que
she thinks it is that studied it is that this
ella piensa es que estudiado es que esto
cannot be justified in debates and
no se puede justificar en debates y
thought I can debate with you
pensamiento yo puedo debatir con ustedes
many things that you want and in
muchas cosas las que queráis y en
some we will think in one way and in
algunas pensaremos de una manera y en
some it has not happened many times
algunas no ha pasado muchas veces
but this since they are that she knows the
pero esto ya que están que se le la
part that she herself does not think she does not believe
parte que ella misma no piensa no cree
in what she is saying I refuse nobody
en lo que está diciendo me niego nadie
is that stupid
es tan lelo
nobody understands me she does not believe what she
nadie me entiende ella no cree lo que
is saying no way
está diciendo ni de coña
the world is she has the world but that
el mundo la está tiene el mundo pero que
the world day that world  day
el mundo día que mundo día
that the very
que las propias que la propia
statements of the people that she herself
declaraciones de la gente que ella misma
has brought
ha llevado
the very statement of the same people
la propia declaración de la misma gente
that she has brought from the ACL are
que haya llevado de la aclu te está
telling you that she made references to
diciendo que ella hacía referencias a
Johnny and that now he cut her off, he
johnny y que ahora la cortaba en ella
returned them for this, this and this, I do
las volvía por esto esto y esto ya es
n't understand
que no entiendo
what the [ __ ] you're talking about, they paid her
qué [__] estás hablando le pagaron el
silence, girl, you don't have a [ __ ] clue, I do
silencio tía que no tienes ni [__] idea
n't know if they have it or if she's manipulating, he
no sé si tendrán o estará manipulando el
doesn't pay her any silence, it's a
no le paga ningún silencio a ella es un
divorce agreement in which both
acuerdo de divorcio en el que ambos
reach an agreement in which they
llegan a un acuerdo en el que no se
cannot defame the other, reach an
puede difamar al otro llegar a un
agreement in which they cannot air
acuerdo en el que no puede airear
intimacies or defame, I know,
intimidades ni difamar sé
but they are not condemning her for
pero a ella no la están condenando por
violating privacy, they are
vulnerar la intimidad la están
condemning her for defamation, they
condenando por difamar
are two different things,
son dos cosas diferentes
imagine that here at home I
imaginaros que yo aquí en mi casa me
shoot cocaine every night and my wife,
meto cocaína todas las noches y mi mujer
obviously, since she's my wife, she
evidentemente como es mi mujer pues lo
knows it, okay, let's imagine that every
sabe vale imaginemos que yo todas las
night I shoot cocaine, every night
noches me meto cocaína todas las noches
from here I shoot a lot of cocaine, I
de aquí me meto un montón de cocaína me
separate and my wife starts
separo y mi mujer se pone a
telling it, they
contarlo
can condemn her for violating honor
la pueden condenar por vulnerar el honor
Well if you can't prove it better yes
pues si no lo puede demostrar mejor sí
but what if the and if she can't prove it well if you
pero y si la y si no puede demostrar
can prove it they
pues si lo puedes demostrar seguramente
could surely condemn her for violating my
la podrían condenar por vulnerar mi
privacy because she would be telling something
intimidad porque estaría contando algo
about my private sphere that doesn't have to
de mi ámbito privado que no tiene por
be public
qué ser público
since the agreement that I reach is
ya el acuerdo al que yo llega es de de
not to air the problems of the marriage, I
no airear los problemas del matrimonio
mean they don't agree at any time you
o sea no acuerdan en ningún momento tú
mistreated you but you don't say anything in
te maltratado pero tú no dices nada a
exchange for my money
cambio de mi dinero
like what the [ __ ] are you studying me is that
como qué [__] me studies es que de
really it's that look at you how the [ __ ] are you
verdad es que fíjate tú cómo [__] me
telling me that I bought her silence if
estás diciendo que compro su silencio si
she said that she didn't want that money
ella decía que ese dinero no lo quería
that the sick children were going to be donated to her I
que se le iba a donar los niños enfermos
don't buy any silence because the
no compro ningún silencio porque el
money supposedly wasn't for her it
dinero supuestamente no era para ella
was for the sick children what will it be that
era para los niños enfermos que será que
the aunt that those other ones that by the way
a la tía que esas otras que por cierto
those other ones that the chick doesn't say that the
que esas otras que no dice la pava que
aunt went on television it's because of him
la la tía fue a televisión es por él
because that's why they also took that
porque por eso también eso lo tuvieron
into account also in the trial in the
muy en cuenta también en el juicio de
United Kingdom that the aunt was saying and
reino unido que la tía fue diciendo y
affirmed under oath that
afirmó bajo juramento
that is false testimony because
que eso es falso testimonio porque
besides she wasn't accused in the trial in the
además ella no era acusada en el juicio
United Kingdom the Arona witnesses are
del reino unido el de arona testigos
worth it in the trial in the United Kingdom  united that
vale en el juicio de reino unido que
I hope and I don't even report her for false
ojalá y yo ni la denuncia por falso
testimony in the trial in the United Kingdom
testimonio en el juicio de reino unido
she testifies that she donated the seven
ella testifica que ha donado los siete
million to the sick child and now it turns out she has
millones al niño enfermo y ahora resulta
n't donated it she
que no lo ha donado
knows who she's defending she's
sabe que a quién está defendiendo tira
embarrassing those of us who went through this
vergüenzas a quienes pasamos por eso
maybe she doesn't have a face world shame
kaká vez no tiene cara vergüenza mundial
hugs churras from Uruguay let her go
abrazos churras desde uruguay que vaya
with her head down pto life I
con la cabeza gacha pto la vida
mean what the [ __ ] are you telling me dad it's such a
o sea qué [__] me estás contando papá es
shame they don't invite me to a
que qué pena que no me inviten a mí a un
dish with any of these people
plato con alguno de esta gente
I know the story well what a
que yo me conozco bien la historia qué
shame they don't invite me to the dish with these
pena que no me inviten a mí con esta
people but what are you
gente al plato pero que me estás
telling me about buying silence
contando de comprar el silencio
if for her it wasn't the money even if she
si para ella no era el dinero aunque se
stayed in the end
haya quedado al final
[Music]
[Música]
can talk
puede hablar
what she says what this girl says how the [ __ ] is she
que dice que dice esta tía como [__] me
going to tell me that there is a presumption of
va a decir que aquí hay presunción de
innocence for him here and no control for her
inocencia para él y para ella no control
like she said I mean there is a
como lo ha dicho o sea que hay
presumption of innocence for him that
presunción de inocencia para el que lo
they fired him from Warner that the fuse of
han echado de la warner que la mecha de
Disney that they didn't hire him in
la disney que no lo han contratado en
a [ __ ] movie
una [__] película
what are you telling me  This woman who doesn't
qué me estás contando está tía que no
violate her presumption of
que sea vulnera la presunción de
innocence because he
inocencia de ella porque él le ha
called her a liar but what
llamado mentirosa pero eso qué
presumption of innocence would that be
presunción de inocencia sería
let's see if my neighbor goes on TV and
vamos a ver si mi vecino va a la tele y
says that I [ __ ] in the elevator I
dice que yo me cago en el ascensor yo
can say that he's a liar it's a
puedo decir que es un mentiroso es una
presumption of innocence that's
presunción de inocencia
my experience that's what I
eso es mi vivencia eso es lo que he
said he's lying about me and you're
dicho está mintiendo sobre mí y me estás
accusing me of something of lies
acusando de algo de mentira
but how the [ __ ] but but come on it represents me
pero como [__] pero pero yo vamos me
well it doesn't represent me the gentleman
bueno no me representa el del señor
because they would have thrown the plate at me
porque a mí me hubieran echado el plato
but really
pero de verdad a ti
this woman doesn't have a family or someone
esta mujer no tiene familia o alguien
who tells her to retire from TV
que le diga retírate de la tele
retire from TV with a clown
retírate de la tele con una payasada
this has to be an actress who
esto tiene que ser una actriz que la
sends her to collaborate TV does these
manda a colaborar la tele hace estas
things so that there are all kinds of people
cosas para que haya todo tipo de persona
management or rather because she's the one who came to
gestión o sea porque es quien venido a
say up to here we came with these things
que diga hasta aquí a estas cosas
it can't be
veníamos con es que no puede ser
[Music]
[Música]
and I is that really it's that we are
y yo es que de verdad es que estamos
talking about a woman who has
hablando de una tía que se ha pintado
probably painted a bruise
seguramente un moratón
dude or so don't [ __ ] with me
tío o sea que no me jodas
it's  Don't [ __ ] with me, don't
es que no me jodas
[ __ ] with me, suddenly
es que no me joda que de repente las
days a plastic phone was invented
días se inventó un teléfono de plástico
on the wall, then the phone was
en la pared que luego el teléfono estaba
on the floor, then Ohl's wasn't there,
en el suelo que luego el de ohl no
then the other half,
estaba que luego la otra mitad el de
Ozzy's, man please don't [ __ ] with me, damn it's
ozzy hombre por favor que no me jodas
like if they show a
[__] es que como si salen por la tele
bank robbery on TV and there are cameras
un atraco de un banco y hay unas cámaras
that are recording, Teal is not attacking
que están grabando teal no está atacando
the bank and they are annoying me
el banco y me están tocando las pelotas
telling me not to say that the guy is a
diciéndome que no diga que el tío un
robber because it is freedom, presumption
atracador porque es libertad presunción
of innocence, [ __ ] with me, man
de inocencia me jodas tío
this is regrettable, God, they
esto es lamentable dios
paid her if the money wasn't for her, they paid her if the money wasn't
que le pagaron si el dinero no era para
Ramon, today is the day,
ramón hoy es el día
the worst thing is that because of this it affects
lo peor es que por culpa de esto afecta
real situations and the exit
a las situaciones reales y la salida
from tends to be indefensible because
desde tienden lo indefendible porque
many will come, many times that love is loved, I
muchos vendrán muchas veces que se ame
think the difference is noticeable when I
yo creo que se nota la diferencia cuando
really say it, always a tenth man,
de verdad lo digo siempre décimo hombre
done, it is a lack of respect for
hecho es una falta de respeto para las
women, real victims, when
mujeres víctimas reales cuando vengan
the women, real victims come, we are not
las mujeres víctimas de verdad no la
going to believe her, man, I think it is noticeable,
vamos a creer hombre yo creo que se nota
being honest  I think it shows, I mean,
siendo sincero yo creo que se nota o sea
when you're telling me that my
cuando tú me estás diciendo que está
nose is broken,
roto la nariz
how much has my nose been broken, 800 times, but I've
qué tan roto la nariz 800 veces pero
never been to the doctor, and the
nunca he ido al médico y al día
next day with a broken nose, it was on a
siguiente con la nariz rota ha sido un
TV show, it was really bad,
programa de televisión a partir del culo
and they're showing it with their face, and you
y hace muestras con la cara y que me
're telling me that they covered up the
estáis diciendo que está tapado la
broken nose with makeup. Man, the
rotura de nariz con maquillaje hombre la
truth is, I don't think
verdad yo creo que esas cosas no las
an older woman does those things when they're
hace una mujer mayor cuando te están
telling you something real, you know.
contando algo de verdad sabe
[Music]
[Música]
If you can give your opinion on
si puedes opinar sobre la violencia
domestic violence, what you can't say is that
doméstica lo que no puedes decir que a
you're being abused, I'm not even
ti está maltratado yo ni
really,
de verdad
how repulsive, man. [
qué repelencia tío
Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
This, I wasn't talking about him, it's like I don't
esto de no hablaba de él es como que no
want to give any examples that imply
quiero poner ningún ejemplo que implique
real cases, but this, I wasn't talking about him, I was
casos reales pero esto de no hablaba de
n't talking about him,
no hablaba de él
this, I wasn't talking about him, you
esto de no hablaba de él
're taking me for a fool when you
me estás tomando por tonto cuando me
tell me that,
dices eso
this is like if I take it and I have, it's like I
esto es como si yo cojo y tengo
don't want to give any real case, it's like I
es que no quiero poner ningún caso real
if apart from the fact that it's been confirmed and
si aparte de que se haya confirmado y
that I was talking about Johnny, it's like it's like
que hablaba de johnny es como si es como
I'm saving the car, I'm
si yo estoy guardando el coche me
correcting a case, okay, it's like  if I take
enmienda un caso vale es como si yo cojo
a car
yo tengo un coche
or a motorcycle that is more involved with motorcycles
o una moto que se enrolla más las motos
and I have a motorcycle in a garage and now it
y yo tengo una moto en un garaje y ahora
goes into the garage
coge en el garaje
the owner of the garage steals my motorcycle or
el dueño del garaje me roba la moto o
any neighbor steals my motorcycle and
cualquier vecino me roba la moto y le
changes the name the SAS and changes the
cambia el nombre el sas y le cambia el
frame number the police come I
número de bastidor viene la policía yo
report it because the motorcycle has the same
denuncio porque la moto en la misma
grips as I
tiene los mismos puños que yo lo he
bought it they have the same sticker as I
comprado tienen la misma pegatina que yo
bought it it is even the same
lo he comprado tiene incluso los mismos
age as my wife dropped it on the ground
años que mi mujer me la cayó al suelo
once and it has the same scratches and
una vez y tiene los mismos arañazos y
now the police come they see the
ahora viene la policía ve el número de
frame number and say it's not your motorcycle
chasis y dice no es tu moto
and with it they have my face they say it's not your motorcycle it's like it
y con él tiene mi cara me dice no es tu
stands out sounding like me and no
es como destaca sonando de mí y no
obviously he's not making fun of me you
evidentemente no se está cachondeando de
're not telling me it's not the
mí no me estás diciendo no es el
article doesn't mention it it's like man
artículo no lo menciona es como hombre
please she herself knows that
por favor ella misma sabe que es que
even if she doesn't put her name it's him
aunque no ponga su nombre es a él
or so what these prostheses are protecting from her what she
o sea lo que estas prótesis lo que están
is protecting from her is that what she is protecting from her is that I
lo que está protegiendo de ella es que
know
sé
that it can be defamed as long as you don't
que se puede difamar mientras que no
put the name
pongas el nombre
man for god's sake day
hombre por dios día
man for god's sake you're laughing in my
hombre por dios te estás riendo en mi
face seriously are you going to see if he didn't
cara en serio me vas a ver si que no se
mean it and that's why he hasn't defamed him
refería es y que por eso no lo ha
please day
por favor día
[Music]
[Música]
and
y
a British person here
un británico de acá
ah
ah
[Laughter]
[Risas]
what wait I heard that because he
qué espérate que escuché eso trae porque
tells you touching his little hands that he
te lo dice tocándose las manitos que ha
said my god
dicho por dios
[Music]
[Música]
that a British court
que un tribunal británico
affirmed that it can be called the treaty
afirmó que se le puede llamar al tratado
ah
ah
shut up where did you think the [ __ ] he says what the
cállese donde pensó que el [__] dice qué
[ __ ] he says
[__] dice
that this late decision but that as it
que esa decisión tardía pero que como
is the sentence holy image
así es la sentencia santa imagen
that a court has said that it can be
que un tribunal ha dicho que se le puede
called the treaty
llamarlo al tratado
but but the [ __ ] head
pero pero está la [__] cabeza
but that my [ __ ] head is going to explode
pero que me va a explotar la [__] cabeza
but that a court is saying that but that no that doesn't exist that doesn't
pero que un tribunal está diciendo que
exist that's a lie family of
eso no existe eso es mentira familia de
seeing something
ver algo
as a
como aperitivo
common appetizer but you should listen to the
común pero usted debe escuchar a la
barbarity that
barbaridad que ha dicho
the one from England said in a
el de inglaterra en un juicio por
defamation trial not from Johnny to Amber it was a
difamación no de johnny a amber era un
defamation trial of an article that
juicio por difamación de un artículo que
was based on Amber saying that he is
se basaba en que amber decía que él es
an abuser
un maltratador
Amber is accusing Johnny of
amber está acusando a johnny de
hitting me what were Amber's words they
golpearme cuáles eran las palabras amber
say an abuser Johnny
dicen que un maltratador johnny
abuser according to his wife
maltratador según su mujer
let's see
vamos a ver
what cannot be proven in that
lo que no se puede demostrar en ese
trial
juicio
in which they also took into account
en el que además tuvieron muy en cuenta
that they have forgiven the money what
que han perdonaba el dinero lo que no se
cannot be proven in that trial is the
puede demostrar en ese juicio es la
defamation of Johnny Depp by The Sun
difamación de the sun a johnny depp
because The Sun is basing itself on
porque porque the sun se está basando en
what Amber says and
lo que dice amber y
they are not what they are saying according to
ellos no son ellos están diciendo según
Amber I don't know how to explain it they
amber es que no sé cómo explicarlo no se
are not making it up they are not accusing him of the crime let them
están inventando ellos el delito no lo
put
están imputando que pongan de sant ahora
an article about Sant right now let them put it now
mismo un artículo que lo pongan ahora
after everything that has been proven let them do
después de todo lo que se ha demostrado
an article now calling him an
que hagan ahora un artículo llamándolo
abuser or saying the same thing that
maltratador o diciendo lo mismo que
they said in 2018 but it was 2019
dijeron n en el 2018 pero que fue 2019
but like June you are going to say that the judge
pero como junio vas a decir que el juez
acquitted him of defamation grabbing
lo absuelven de difamación agarrándose
freedom of the press freedom of
la libertad de prensa la libertad de
expression and everything that the press has
expresión y todo lo que tiene la prensa
because they are reporting what they
porque ellos están informando de lo que
are reporting what they are saying
está informando de lo que está diciendo
to Ampere and the  evidence and of the photo
a amper y de las pruebas y de la foto
that she is taking to Amber but on
que está llevando a amber pero que
top of that they have come with her false testimony in
encima han venir su testimonio falso en
that trial,
ese juicio
what can you call him an abuser?
qué se le puede llamar maltratador
Look, here in Spain, it happened with the case of
mira aquí en españa pasó con el caso de
Antonia Dell'Atte. Antonia Dell'Atte in
antonia dell'atte antonia dell'atte de
fact sent me some audio in this big one
hecho me mandó unos audio en esta gran
that she later deleted in which she
que luego los borro en el que a juanjo
also sent Juanjo water. Can you say if
también se la mandó agua puede decir si
this is true?
esto es verdad
Antonia in front of me said to me why don't you
antonia delante me dijo a mí por qué no
talk too or I don't know if she told me
hablas también o no sé si me dijo por
why don't you talk or why don't you talk on
qué no hablas o porque no hablas en
Telecinco that a judge said that
telecinco de que un juez dijo que
Alessandro Lecquio is an abuser
alessandro lecquio es maltratador
and I say that a judge has said that
y digo que un juez ha dicho que
Alessandro Lecquio is an abuser.
alessandro lecquio maltratador
Of course, I start to investigate and what it is is
claro me pongo a investigar y lo que es
that
que
she was saying, heating him up, that
ella fue diciendo calentándole que era
Alessandro Lecquio was an abuser. She is accusing her
alessandro lecquio la denuncia a ella
of slander. In order for you to be convicted
por calumnias para que a ti te condenen
of slander, the other party has to have to
por calumnias la otra parte tiene que
prove that the one who is
tener que demostrar el que te está
denouncing you has to prove that you
denunciando tiene que demostrar que tú
are inventing an accusation of an
te estás inventando una imputación de un
crime knowing that the crime is
delito a sabiendas de que ese delito es
false okay they charge her with
falso vale a ella la vuelven del delito
slander because she has a letter
de calumnia porque ella tiene una carta
where she believes that Alessandro Lecquio is
donde considera que alessandro lecquio
not treating her well
no la trata bien
not that from her point of view she
no sea que ella desde su punto de vista
has felt mistreated but it is not being
pues se ha sentido maltratada pero no se
judged whether this man is an
está juzgando si este hombre es un
abuser it is not a trial for
maltratador no es un juicio por
slander it is being judged for slander
calumnias se está juzgando a la calumnia
and so what she does is
y entonces ella lo que hace es
transform an acquittal
transformar una sentencia absolutoria
for her into a conviction
para ella en una sentencia condenatoria
for him it is the same as Sanz it is the
para él es lo mismo lo de sanz es lo
same either grab on to the sentence in which they
mismo sea agarrarte a la sentencia en la
absolve The Sun
que absuelven a the sun
to say that the judges have confirmed
para decir que han confirmado los jueces
that I am not even an abuser it is the same
que yo ni del maltratador es la misma
[ __ ] but also the same
gilipollez pero además la misma
manipulation is because many people who do
manipulación es porque mucha gente que
it do it knowing that they
lo hacen lo hacen con conocimiento de
are lying
que están mintiendo
knowing that they are
con conocimiento de que están
manipulating and lying manipulating
manipulando y mintiendo manipulando
because the judge imagine a sentence
porque el juez imaginar una sentencia
that can be called a treatise on Johnny
que se le puede llamar tratado a johnny
Depp come on everyone calling him an
depp venga todo el mundo llamándole
abuser
maltratador
what the [ __ ] man
yo qué [__] tío
[Music]
[Música]
why were there
por qué
photos there were images  manipulated
había fotos había imágenes manipuladas
that have been proven in this trial that
que han quedado en este juicio
are edited
acreditados que están editadas
that there were images
que había imágenes
that I imagined there were I do
que imaginé había
n't know if you see image
no sé si ve imagen
[Music]
[Música]
why
por qué
the subject
el tema
[Music]
[Música]
but also I feel the
pero además me da la
enmity of the entity because it makes them
inquina de la entidad porque que le da
angry it makes them angry that there is a
coraje que le da coraje que haya una
lying woman who defames that is no longer the
mujer mentirosa que difame que ya no es
0.001 that is being demonstrated
el 0,001 que está quedando demostrado
that there are cases but that they are not
que sí que hay casos pero que no se
judged or in other words this in Spain look in
juzga o sea esto en españa mira en
Spain a case of information like that of
españa un caso de información como el de
Amber in Spain would have been released
amber en españa hubiera salido a suelta
okay in Spain - released because look
vale en españa - a la suelta porque mira
to start with in Spain there would not
para empezar en españa no hubiese no
have been six weeks of trial nor would there have been six weeks of trial okay they would not have been in Spain that would be a civil process or slander it could be but of course slander not a joke not a joke nor the measures to be processed here in Spain okay I know of cases in the
en españa vale yo conozco caso en los
fields these many serious complaints to
campos estos muchas denuncias serias a
be is alcohol and no no no not entry to
estar es alcohol y no no no no entrada a
process even sure okay a civil one
trámite siquiera seguro vale uno civil
that  the rallies to be processed because this is
que las mítines a trámite porque esto es
civil, okay in Spain one of these
civil vale en españa un un de estos
civil and would have already been released and
civil y ya hubiera salido suelta y
on top of that the promissory note for costs in Spain
encima el pagaré a las costas en españa
would be that but I'm not totally
sería eso pero no lo digo totalmente en
serious look to start with Spain in a
serio mira para empezar españa en un
civil trial
juicio civil
what you present in the
tú lo que presentes en la audiencia
preliminary hearing which is a few months before the
previa que son unos meses antes del
trial what you present there is what is
juicio tú lo que presentes ahí es lo que
in the trial if suddenly
hay en el juicio si de repente lo
during the trial or during the weeks
durante el juicio o durante las semanas
before the trial you find more evidence it's
antes del juicio encuentras más pruebas
not worth it you cannot present it it's
no vale no la puedes presentar está
prohibited nor can you add any
prohibido ni puedes añadir ningún
witnesses or anything if now in the
testigo ni nada si yo ahora en los
trials that I have of the people who have
juicios que tengo de la gente que me ha
sued me I find evidence that is
demandado encuentro pruebas que me
useful to me I can't introduce it it
sirvan no puedo meterlas
works if civil law has its
funciona si el derecho civil tiene sus
reasons it's so that each one of us chooses
motivos es para que nos elige cada uno a
things to come up with it doesn't have its
que se le ocurran cosas no se tiene su
reason but so here in this trial
motivo pero así aquí en este juicio
we have seen that suddenly in the middle of the
hemos visto que de repente en mitad del
trial she mentions Kate Moss and
juicio ella menciona a kate moss y
calling witnesses here here in
llamar aquí mismo de testigos aquí en
Spain it wouldn't be worth it in Spain it would be with
españa no sería vale en españa sería con
the things that she had for
las cosas que tuviera para
here in Spain it wouldn't have been six
aquí en españa no hubieran sido seis
weeks of trial the same as it wasn't
semanas de juicio igual que no fue en
in the United Kingdom here in  Spain is four or
reino unido aquí en españa son cuatro o
five hours at most it is extended
cinco horas a lo mucho que se alargue
six seven hours and it is a very
seis siete horas y es un caso muy
important case but here in Spain it would have
importante pero aquí en españa hubieran
been four or five hours each one
sido cuatro o cinco horas cada uno
declares and it would have been surely it would have
declara y hubiera sido pues seguramente
been a
hubiera sido un
[Music]
[Música]
a guiding spirit Kendy or a spirit of
un ánimo rector kendy o un ánimo de
Fendt in you or that they are insulting
fendt en ti o que se están insultando
each other and both are crazy both
mutuamente y los dos tan locos los dos
say things to each other but here in Spain their
se dicen cosas pero aquí en españa no su
life is not broken down the case as there are
vida desgranado el caso como hay
here in Spain and cases like that
aquí en españa y así de casos así de
and it is not broken down like this
casos y no se desgrana así
look at the example they are giving with
mira el ejemplo que están poniendo con
The Sun it is like saying that the entire video
the sun es como decir que todo el vídeo
The Wind Michu says like this about Dallas that everything
the wind michu da así de dallas que todo
is true
es verdad
because there you have the perfect example
porque ahí tenéis el ejemplo perfecto
man that everything that a judge has said that
tío que todo que un juez ha dicho que
Dallas can be called a
dallas se le puede llamar maltratador de
dog abuser, a woman abuser, a child abuser
perro maltratador de mujeres abusadores
everything that Win Michu said in the video
todo lo que win michu decía en el vídeo
can be said clearly because I go Michu was
se puede decir claro porque voy michu lo
acquitted of the crime of slander
absolvieron del delito de calumnia
and that is the level that would be the
y ese es el nivel esa sería la
comparison
comparación
Michel absorbed because they considered
michel absorbieron porque consideraron
that it was not slander  because he didn't know
que no era calumnia porque él no sabía
that what he was saying was a lie and
que era mentira lo que estaba diciendo y
that it was based on the testimonies of his
que se basó en los testimonios de sus
friends and that it was a mutual dispute
amistades y que era una contienda mutua
in which the two had thrown [ __ ], one
en la que los dos habían tira [__] uno
responded he had the spirit to defend himself
respondía él tenía ánimo de defenderse
in fact he himself in one of the videos
de hecho el mismo en uno de los vídeos
says come on defend myself
dice ánimo defenderme
here in Spain he would have lost this trial
aquí en españa este juicio lo hubiera
[Laughter] [
[Risas]
Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
why
por qué
why do they call her a liar and pay for it
que por qué le dicen mentirosa y se la
why do they call her a liar how do
que por qué le dicen mentirosa cómo se
you dare call a girl
te ocurre decirle mentirosa a una chica
who leaks an intimate video of them in which she
que filtra un vídeo íntimo de ellos en
is beating him with a rope to the
el que le está pegando por lazo a los
furniture and cuts out the part where
muebles y recorta la parte en la que
she is hanging from the video how are
ella se está descolgando del vídeo cómo
you going to call the liar for god
vais a llamar la mentirosa por dios
because if she is a woman and I really is
porque si es una mujer y yo de verdad es
very strong this
muy fuerte esto
was her
era ella
yes yes exactly
sí sí exacto
and I what a character
y yo vaya personaje
although she does not have black
aunque no tiene negro
[Music]
[Música]
legislatures are false it is that you no you
legislaturas son falsas es que tú no tú
are not giving your opinion you are lying
no estás opinando tú estás mintiendo
the one who cannot respect slander
el que no puede respetar una calumnia
he can defame and it is no longer his co
él sí puede difamar y ya no es su co
[Music]
[Música]
the  repulsion
la repelencia
the reference that is giving me
la referencia que me está dando madre
my mother I have become sick not the next thing to have
mía me he puesto malo no lo siguiente
put here
haber puesto aquí
are people like that this is what can
son gente así esto es lo que puede
defend animals that we are talking about
defender animales que estamos hablando
man we are talking about a case
tío es que estamos hablando de un caso
that is very clear you know is that we are
que está muy claro sabe es que estamos
talking about a case that is that whoever
hablando de un caso que es que el que lo
defends it is not because they believe it is because they do
defienda no es porque lo cree es porque
not want to publicly accept the
no quiere aceptar públicamente la
reality although among themselves in their minds
realidad aunque entre ellos en su mente
if they think that amberes a defamer and they know that it has been
si piensan que amberes una difamadora y
invented and they know that it is
saben que se ha inventado y saben que es
false and all
falso y todo
true
de verdad
hello on twitter I am a specialist in
hola a twitter soy especialista en
women's rights and I am going to review
derechos de mujeres y voy a retomar
key elements of the IDEAM trial to see
elementos clave del juicio del ideam ver
if Spain, a developed country, condemns the
si españa país desarrollado condena al
innocent man mistreated in Colombia.
hombre inocente maltratado en colombia'
Worse, I do
peor
n't know with Colombian law but thank you very much
no sé con la ley de colombia pero muchas
friends from a
gracias amigos desde una perspectiva de
gender perspective from a gender perspective
género desde una perspectiva de género
based on international legal standards
basándome en estándares legales
and
internacionales y estudios
specialized studies let's see let's look at the thread
especializados a ver vamos a ver el hilo
but at the
pero a tus
moment the thread does not allow you to
de momento el hilo no te permite
respond at the moment the thread does not
responder de momento el hilo no te
allow you and it allows you to respond and it has
permite y te permite responder y tiene
1150 cited okay
1150 citados vale
to start we know that it is a
para empezar sabemos que se trata de un
civil case related to a lawsuit
caso civil relacionado con una demanda
for information
por de información
amber described herself  in this
amber se describió en este artículo de
opinion piece as a public figure who
opinión como una figura pública que
represents domestic abuse the astoria
representa el abuso doméstico el astoria
is ambergis partner johnny de
es pareja de ambergis johnny de la
sued her for alleged defamation alleged
demandó por presunta difamación presunta
not for defamation estimating that
no por difamación estimando que
estimating that those statements according to him
estimando que esas afirmaciones según el
according to him false would have had
según el falsas habrían tenido impactos
personal and professional impacts
personales y profesionales
this lawsuit comes after another judicial lawsuit
esta demanda se da tras otra judicial
filed in the united kingdom as it is a
izada en reino unido al tratarse de un
defamation case the central question
caso de difamación la cuestión central
for the jury was to analyze whether
para el jurado era analizar si las
amber's claims hold up that is to
afirmaciones de amber se sostienen es
say trying to prove if she was a
decir intentando probar si ella fue
victim of domestic violence and if jd
víctima de violencia doméstica y si jd
was responsible for it would it be her word
fue responsable de ésta sería su palabra
against his
contra la de él
again right let's see this lawsuit comes
otra vez verdad a ver esta demanda se da
after another judicial lawsuit filed in the united kingdom
tras otra judicial izada en reino unido
no honey no the lawsuit there was no other
no cariño no la demanda no había otra
lawsuit that is judicial and they are in the
demanda que se judicial y son en reino
united kingdom no that was a lawsuit against a media outlet in the
unido no esa era una demanda a un medio
united kingdom not against her it was
de reino unido no a ella
not at stake whether she defames or not
no se estaba jugando si ella difama o no
and it is not the word of one against the
y no es la palabra de uno contra la del
other there are witnesses video recordings there is
otro hay testigos grabaciones en vídeo
everything edited photos moratoriums
hay de todo fotos editadas moratorios
painted
pintados
now that we have the clear framework let's look at
ahora que tenemos el marco claro veamos
some problematic aspects in
algunos aspectos problemáticos en el
johnny's case that highlights
caso de johnny que pone en relevancia
many of the challenges that continue to
muchos de los desafíos que siguen
face  women victims of
enfrentando las mujeres víctimas de
gender violence before the
violencia de género ante los sistemas de
justice system the press in general
justicia la prensa en general la
society
sociedad
is also a public figure the case
también es un personaje público el caso
exemplifies what thousands of
ejemplifica lo que enfrentan miles de
women and girls victims of violence face
mujeres y niñas víctimas de violencia
why shame why shame are you
por qué vergüenza por qué vergüenza está
calling Amber then you are calling
poniendo a amber entonces estás poniendo
all women liars
a todas las mujeres como mentirosas
you know how you are calling all
sabes cómo es que está poniendo a todas
women liars
las mujeres por mentirosa
culture of discrimination in
cultura de la discriminación en los
cases of violence against women must be
casos de violencia contra mujeres han de
understood in a context of
comprenderse en un contexto de
structural discrimination societies and
discriminación estructural sociedades y
if you are going to go anywhere
si ustedes van a nada
the complaints of women victims of
las denuncias de mujeres víctimas de
violence are usually disqualified
violencia suelen ser descalificadas
seen as hysterical
vistas como mujeres histéricas
exaggerated liars based on
exageradas mentirosas en base a
concepts
conceptos
let's see another this is a lot of text
vamos a ver otra esto es muchísimo texto
to Johnny about you don't care about the
a johnny del le dais igual a las
people who don't care so much it's
personas que no les da tan igual es a
the victims around us who
las víctimas de nuestro entorno que
are reading all the garbage that he
están leyendo toda la basura que
took advantage of to release with this case and
aprovechase para soltar con este caso y
if the repercussions that it is
si las repercusiones que está teniendo
already having on the victim but you don't care
ya en víctima pero que os dan igual
because if not everyone laughs at you and
porque si no se ríen de ti todos y
misogynists and trivialization of abuse is that they
misóginos y banalización de abuso es que
are not real victims even if you believe that
no son víctimas reales aunque creáis que
Amber is a liar and I am not the
amber es una mentirosa y yo ni la
victim in that it helps the  misogyny and
víctima en que ayuda a la misoginia y
[ __ ]
[__] de lanza
from the retina to the retina is at this
de la retina a la retina está a esta
same one, don't
misma no
you see
veritas
cherry, well you are, you have it, I have a
cherry bueno estás ello tiene tengo un
mountain, a folder on you and her, and
monte una carpeta sobre tú y de ella y
who she follows, or I say who she
con quién se sigue o digo con quién se
follows and who she is friends with or not, it is
sigue y de quien es amiga o no hace
necessary
falta
that the justice of the United Kingdom, even at
que la justicia de reino unido hasta en
the highest levels, have already said that he
los niveles superiores ya han dicho que
is an abuser, let's
es un maltratador
see what happens when it reaches
a ver a ver lo que pasa cuando llegue a
real judges, which are seven
jueces de verdad que son siete personas
random people in the
random en el jurado
normal jury, they already achieve their objective, which was to
normal ya consiguen su objetivo que era
continue punishing her ex for having the
seguir castigando a su ex por tener la
audacity to let him
osadía de dejarlo
produce her,
producirle de ella
look at who she follows and who she is
mira con quién se sigue y de quien es
friends with and the one with the retina, the same,
amiga y la de la retina igual
the retina is the same, she is also from the
de la retina está igual está de la
retina, they are always the same
retina también son son siempre el mismo
group, they are always the same and what more
grupo son siempre los mismos y que más
can they not defend? We are
ya no pueden defender le estamos
talking about a person, we
hablando de una persona
are talking about a person who has
estamos hablando una persona que haya
bad press to leak this video,
mala prensa para filtrar este vídeo
cutting out the part where she
recortando la parte en la que ella se
laughs, she
descojona
is cutting the video to
está recortando el vídeo para
present it and we are talking about a
presentarlo y estamos hablando una
person who has called the press to
persona que ha llamado a la prensa para
take pictures of her on this
que para que le hagan fotos en esta
street like this with this little face, you know there
calle así con esta carita sabes que no
is no more
hay más
Adrian, welcome to king, very much  thanks
adrián bienvenido a rey muchísima gracia
barbies point to see your
barbies apunta a ver a tus
a jury of five men and two women
un jurado de cinco hombres y dos mujeres
hi javi I just wanted to thank you because
hola javi solo quería agradecerte porque
you have been a support to me and apologize
has sido un apoyo para mí y disculparme
for any heavy comments that I have
por comentarios pesados que llegué a
made I really appreciate you your ra okay well thank you very much
hacer te aprecio mucho su ra vale pues
a huge hug thank you very much
muchas gracias un abrazo enorme muchas
for your super chat a jury of
gracias por tu súper chat un jurado de
five men and two women has decided
cinco hombres y dos mujeres ha decidido
that amber has to pay 15 million
que amber tiene que pagarle 15 millones
dollars to johnny for information
de dólares a johnny por de información
surely it is because there are more men
seguramente sean porque son más hombres
than women or whether or not it will surely be
que mujeres o sean o no seguramente será
for that reason I don't think it's because she made it up
por eso no creo que sea porque ella se
oh she already presented they are already
la haya inventado ah ya presentaba ya
trying to sneak in photos guys but let's see
intentan colar fotos tíos pero a ver
these people I would like to debate with
esta gente a mí me gustaría debatir con
someone I
alguien
mean
o sea
I would like to discuss with some of
a mí me gustaría discutir con algunas de
these people I would
estas personas
like to discuss with these
a mí me gustaría discutir con estas
people
personas
and I would like to ask them but what do you
y me gustaría preguntarle pero qué
think about her presenting an
opinas de que ella presentará una foto
edited photo there is no retouching and when they
editada no hay retocada y que cuando se
put it in the face of the aunt she said
la ponen en la cara a la tía cogí dice
no it is not the same photo
no no es la misma foto
another song
otro cantar
15 million will be nothing compared
15 millones no serán nada en comparación
to the witch burning that she has suffered in the media
a la quema de brujas que sufre mediática
and socially since the beginning that more
y socialmente desde el principio que más
than following a country where  70 women
que seguir a un país donde 70 mujeres
are murdered every month but it's not hunger
son asesinadas al mes pero no es hambre
unfortunately in the country and
lamentablemente en el país y asesinaran
70 women are murdered every month and we must end
al mes 70 mujeres y hay que acabar con
this scourge but hunger is a lack of
esa lacra pero hambre es una falta de
respect to those 70 women
respeto a esas 70 mujeres
I mean we have look you have 70
o sea tenemos fíjate tú tenemos a 70
women a month dying at the hands of their
mujeres al mes muriendo a manos de su
abuser and then more
maltratador y luego se le presta más
media attention is given to it and the
atención mediática mente y colapsa lo
court collapses a girl with a bruise kit
juzgado una tía con un kit de moratones
if you yourselves are
si es que ustedes mismas lo estáis
saying it although it is a lack of respect
diciendo aunque es una falta de respeto
for that woman
para esa mujer
says the social and judicial message is
dice el mensaje social y judicial es
clear don't get involved in anything don't report
claro no te metas en nada no denuncies
the message don't report falsely
el mensaje no denuncias en falso
the message is not I didn't report in the
el mensaje no es no denuncié en el
message don't report falsely oh look faith it was
mensaje no denuncies en falso ay mira fe
a kiss it was faith in the one who didn't
era un beso ha sido fe en la que no la
send it
ha mandado
feminism also fights for
el feminismo también lucha por los
men already in Johnny's case where
hombres ya en el caso de johnny donde se
Amber's constant abuse and lies have been shown feminism is
constantes de amber el feminismo está
distorting the trial and attacking
tergiversando el juicio y atacando a
Johnny for small unimportant [ __ ]
johnny por pequeñas chorradas sin
it's how false they are it's
importancia es que falsas que son
not literal it's  so distorted the
no es literal es tan tergiversado el
literal judgment distorts in the judgment if
literal tergiversa en el juicio si es
they are taking out that the judgment to
que están sacando que el juicio a
imagine that the judgment we
imaginaros que el juicio
are hearing of argued that the
estamos oyendo de argumentó que el
judgment of the United Kingdom clear as that
juicio de reino unido claro como ese
result if they like it they defend each
resultado si les gusta se defienden
other the collective few
entre ellos el colectivo pocos se
dare to debate deep down they know they are going to
atreven a debatir en el fondo saben que
lose if they talk to someone who
van a perder si hablan con alguien que
knows the subject well the other day I asked to be
sepa bien del tema yo el otro día pedí
introduced the candidate to
que me presentara el candidatos para
debate I loved all the
debatir me encantaron todos los
candidates I would have loved to debate
candidatos me hubiera encantado debatir
with all of them with all those you put in
con todos con todos los que pusiste en
response to the tweet but evidently
respuesta al tuit pero evidentemente el
80% of those candidates have me
80% de esos candidatos me tienen
blocked and 100% are not going to accept let's
bloqueados y el 100% no van a aceptar
go in fact not a chance
vamos de hecho ni de coña
okay
vale
in fact in the guard
de hecho en el guardia
the gavel
el mazo
god
dios
the article by Cristina you will fail of
el artículo de cristina fallarás por
course public.es I have already spoken about
supuesto público.es ya he hablado de
public.es of the plural
público.es del plural
of last minute Spanish Revolution you have already
de última hora spanish revolution ya has
spoken about what they want is for
hablado de lo que quieren es que los
men to be punished whether they are guilty or
hombres sean castigados sean culpables o
not yes yes that they are guilty because if
no sí sí que sean culpable porque si lo
a woman says it it is
dice una mujer es que es
tremendous look listen to me
es tremendo mira escúchame
public.es I
público.es
don't know if in the director I think it is  the
no sé si en la directora creo que es la
director ana pardo of summer to be
directora ana pardo de verano por
confirmed I think the position is director
confirmar creo que el cargo es directora
this couple who is another character just like
esta pareja que es otra personaje igual
marta nebot I might as well look look
que la marta nebot yo igual te igual
what it says here man by you're going to freak
mira mira lo que dice aquí tío by vais a
out you know this case of maria
flipar sabéis el caso este de maría
sevilla she
sevilla
is a woman who took
es una tía que cogió
the sea I was asking her for
el mar yo le estaba pidiendo la custodia
shared custody of the child
compartida del niño
in marionetas asking for
en marionetas pidiendo la custodia
shared custody of mira aitor for example I'm
compartida de mira aitor por ejemplo te
going to answer you of course aitor if you
voy a responder por supuesto aitor si te
think you're putting me in a bind with
crees que me pones en el compromiso con
that I have nothing to do with what's on the
eso yo no tengo nada con lo que hay
newspaper and it doesn't matter to me it doesn't matter to me ok
diario y me la trae la trae flojísima ok
diario caninos you have to read okay diario
diario caninos hay que leer okey diario
well for the moment I couldn't find anything
pues de momento yo no encontraba nada
that I didn't like that
que no me haya gustado que me haya
shocked me I don't like anything
escandalizado no me gusta inda
especially I don't like it either I have
especialmente no me gusta tampoco tengo
nothing against them but it's not like
nada en contra suya pero tampoco es que
I'm going to fight for them if they
yo me vaya a partir la cara por ellos si
send me an article of theirs that
me pasa un artículo de ellos en el que
is false then I would criticize it anyway you know you know
sea falso pues lo criticaría igualmente
what yes you have to read everything
sabes sabes lo que sí hay que leer todos
contrast the information of everything from what
contrastar la información de todo de lo
one tells you what another tells you
que te ponga uno de lo que te ponga a
okay for now the newspaper the only
vale de momento que diario la única
nonsense that has to  By the way, this
payasada que tiene que por cierto esta
week I'll be with the HIV lawyer with
semana estaré con el abogado de vih con
Francisco Franco to explain the issue
francisco franco para explicaros el tema
of the lawsuits that Ruben Sanchez from
de las demandas que rubén sánchez el de
Facua spends all day saying that he has
facua se pone todo el día decir que ha
been convicted Inda, that he has been
sido condenado inda que ha sido
convicted Negro and he uses the
condenado negre y utiliza la página web
Facua website and the plural is already echoed, the
de facua y ya se hace eco el plural el
public, period, it's all this to say
público punto es todos esto a decir
convicted, convicted and they are simply
condenados condenados y simplemente son
lawsuits for rectification, so it's
demandas por rectificación o sea que es
nonsense that anyone, it's me right now
una chorrada que cualquiera sea yo ahora
except in any media, sent one
mismo salvo en cualquier medio mandó una
which I have done in fact many
que lo he hecho de hecho muchas
times and they have had to delete everything
ocasiones y han tenido que borrarlo todo
or they have rectified it, whatever. I will explain it
o han rectificado sea eso lo explicaré
well with Pablo Franco, okay, but the
bien con pablo franco vale pero la
nonsense is they know that they manipulate
chorrada es a ellos saben que manipulan
with that ignorance, you have to
con con esos desconocimientos hay que
read ok, diary,
leer ok diario
well, you will have to read everything and contrast
pues habrá que leer todo y contrastar
everything, everything a little less this, this for
todo todo un poco menos esto esto para
me is a clear beating, look at the
mí es una clara palizada mira la
director, look at the director of
directora mira la directora de
público.es, look,
público.es mira
we saw it yesterday with Mrs. Montero with
lo vimos ayer con la señora montero con
the issue of the pardon for Mrs. Sevilla, I
el tema del indulto a la señora sevilla
mean, she is a lady linked to
o sea es una señora vinculada con
Podemos, okay, free childhood or something like that, okay, she
podemos vale infancia libre o algo así
is a lady linked to Podemos
vale es una señora vinculada a podemos
in some way, no  which is more or less
de alguna manera no que es más o menos
a case like
un caso como el de
Juana Rivas but now they
como el de juana rivas pero ya si cada
laugh at Spain more and more okay Francisco
vez se ríen más de españa vale francisco
Franco no Pablo Franco Pablo Franco now they
franco no pablo franco pablo franco ya
laugh at it imagine the mountain,
si cabe se ríe imaginen el monte lo de
okay Spain, the man wants
españa vale el hombre quiere la custodia
shared custody and the chick takes the stash and I
compartida y coge la pava al alijo y yo
read how old he is I think he has him
leí cuántos años se los lleva creo que
kidnapped for like two or three
lo tiene secuestrado como dos o tres
years in some kind of farm in the country
años en una especie de finca en el campo
where there are no neighbors or almost no
donde no hay vecinos o casi no hay
neighbors the typical houses like those in
vecinos las típicas casas como las del
Socorro in Seville you know the
socorro de sevilla sabes que se acaba el
child ends up when he was out
niño cuando estaba anoche siendo a dar
walking around the farm last night
una vuelta alrededor de la finca
all covered with awnings and the windows
todo tapado con toldos y las ventanas
covered so that no one is incredible
tapadas para que nadie sea increíble
apparently the chick even files
por lo visto la pava incluso le pone
six or seven complaints what she always
seis o siete denuncias lo que siempre
does she
hace
files six or seven complaints against the
le pone seis o siete denuncias al padre
child's father trying to accuse him of
del niño intentando acusarlo de
abusing the child she is trying everything
abusar del niño está intentando de todo
so that they don't give her shared custody
para que no le den la custodia
the child without knowing how to speak well two and a half years old
el niño sin saber hablar bien dos años y
the child does not go to school the mother of the
el niño no va al colegio la madre de la
class there so as not to take him out of the house
clase allí para no sacarlo de la casa
and  they have taken the sentence evidently
y han cogido la condena evidentemente
for the kidnapping and for the whole issue the
por el secuestro y por todo el tema el
child who is with the father
niño que está con el padre
will go and pardoned Irene Montero because she is
ira e indultado irene montero porque es
a woman who says that he is an
una señora que dice que el que él es un
abuser and up to here it is easy
maltratador y hasta aquí lo tiene fácil
when you want to do something against your
cuando quieras hacer algo contra tu
husband you want to win something from him he calls him an
marido quieres ganarle algo le dice
abuser and comes from Montero and you can
maltratador y viene de montero y puedes
commit any crime that going into the
cometer cualquier delito que ir en el
mountains is not going to get you a pardon
monte no te va a conseguir el indulto
because you are a woman who wants to
porque eres una mujer que quieres
find a child that is an
encontrar a un niño de que es un
abuser
maltratador
what do you want to
qué quieres
keep the bank account that the
quedarte con la cuenta bancaria de que
next thing is going to be that a woman
ya lo siguiente va a ser que una mujer
kills her husband and says that he is an
mate a su marido y que diga que un
abuser already take it by ass that is what is
maltratador ya tomar por culo
going to happen it is the next
eso es lo que va a pasar es el siguiente
step already laughing at Spain and I see it
paso ya de reirse de españa y lo veo
probable alone I see it probable and ximo
probable solos lo veo probable y ximo
any day now save the clip that
cualquier día pasa a guardar el clip que
a woman kills her husband
una mujer mate a su marido
out of revenge for the inheritance any
por venganza por la herencia cualquier
move that says that her husband is an
movida que diga que su marido un
abuser and pardons him Justina thank you very much it
maltratador y le indulte justina muchas
is the level that is quite
gracias es el nivel que es bastante
probable the example when I am
probable el ejemplo cuando estoy
putting or rather that they have pardoned her take
poniendo o sea que la han indultado
for the ass
tomar por culo
listen and listen to these that are
escuchar y escuchar estas que está por
percent was on the set of was in
ciento estuvo en el plató de estuvo en
the Rocito documentary also on the
el documental de rociíto también en la
flat pardo de vera who by the way
plana pardo de vera que por cierto
spoke for pure water [ __ ] the aunt
hablaba por agua pura huevada la tía se
started saying that in Spain there was
puso a decir que en españa había
machismo even in the courts because there were
machismo incluso en los juzgados porque
more male than female judges it's like they are
había más jueces que jueza es como son
lies
mentiras
literally it is a lie literally there are
literalmente es mentira literalmente hay
more websites like that she
más webs as que fuese
already made it up and that's it to
ya se lo inventa y punto a tomar por
hell
culo
saying that the government
diciendo que el gobierno lo que tiene
practically has to insult
que hacer prácticamente es insultar a
all the women who are scratching
todas las señoras que están rascando a
their children it's black when there is a
sus hijos los tiene negro cuando hay una
conviction and it's not radicalizing you no in the
condena y no te está radicalizando no al
end that's what these people get
final son lo que consiguen esta gente
votes for the opposite side that's all they
votos para el lado contrario es todo lo
get I have always had a
que consiguen yo siempre he tenido
very left-wing ideology always a lot of
ideología muy de izquierda siempre mucho
support for women a lot of support for the
apoyo a las mujeres mucho apoyo a los
LGBT groups and I don't like bullfighting I
colectivos lgtb y no me gustan los toros
don't like animal abuse I am
no me gusta el maltrato animal estoy en
against many things that are
contra de muchísimas cosas que son se
supposedly those that are appropriated by the
supone de las que se apropian a la
left but you can think like that and you
izquierda pero que se puede pensar así y
can vote for other parties that I don't
se puede votar a otros partidos que no
know is that the parties that we have here
sé es que los partidos que tenemos aquí
and the people that represent them
y la gente que les representa
already  the left a ridiculous thing
ya la izquierda una cosa ridícula
listening to this is listening to it for
escuchar esto es escucharlo por abuso
sexual abuse of the father well what do you want me to
sexual del padre pues a mí qué queréis
tell you how bad but they are
que os diga como malo pero están
kidnapping their children they have them when there is
raptando a sus hijos los tienen cuando
a conviction for sexual abuse of the
hay una condena por abuso sexual del
father well what do you want me to tell you
padre pues a mí qué queréis que os diga
how they killed
cómo mataron
literally in a lie there is no
literalmente en mentira no hay ninguna
conviction according to the father he reported him six
condena según el padre le denunció seis
or seven times and they dismissed them all
o siete veces y la desestimaron todas
but the thing does not stay and
pero es que no se queda la cosa y
listen but in this case in this case that
escucha pero en este caso en este caso
has to have this lady who had
que tenga que tenga esta señora que tuvo
her son kidnapped that she had
a sus a su hijo secuestrado que tuvo a
her son locked up locked up closed do not
su hijo encerrado encerrados cerradas no
tell her that it is clear that far from her
le digas que es claro que alejado de su
house that he is a that he is a pedophile and
casa que es un que es un pederasta y la
justice well it is the cinema was that the
justicia bueno es el cine estuvo que la
initial phase to have been planned well
fase inicial haber sido planeada
this is the level of this newspaper
pues este es el nivel de este periódico
no more no less and Cristina
ni más ni menos y viene cristina
fallarás comes it is necessary for me to describe girl
fallarás hace falta que describa moza
Cristina fallarás and publishes an article
cristina fallarás y saca un artículo
loses the idiot Johnny Depp
pierde el imbécil de johnny depp
loses the idiot Johnny Sparrow Depp
pierde el imbécil de johnny sparrow depp
and the article is insulting this lady
y el artículo es insultando esta señora
what she has to do
lo que tiene que hacer
in Carlos everything happens nights  in candle coffee
en carlos todo pasa noches en vela café
you screens scheme
te pantallas esquema
make your life a farce just for
hacer de tu vida una farsa sólo por
revenge for infernal hatred the lowest and
venganza por odio infernal lo más bajo y
act it out until you become the
representarla hasta convertirte en lo
lowest be yourself misery he is no longer
más bajo ser tú mismo miseria ya no es
an actor he is no longer a man he is the one who
un actor ya no es un hombre es el que
acts to embody the hatred of
actúa para encarnar el odio de los
men who hate women
hombres que odian a las mujeres
johnny sparrow gently swollen
johnny sparrow de hinchado suavemente
ties up that has tied up with the air of a
amarra que ha amarrado con aire de
mobster from a cheap farce his evident
mafioso de sainete barato su evidente
decadence seems to me to be a good image
decadencia me parece es una buena imagen
for those who bray we for
para quienes rebuznan nosotros por
our part have simply
nuestra parte sencillamente hemos
said that yes it is possible and he is
contado que sí que se puede y se está
getting involved even with
metiendo incluso con las pintas de
this lady's Johnny appearance man
johnny de esta señora tío
this is estela g
esto es estela g
amber's girlfriend
la novia de amber
the court reporter
el reportero de la corte
she had just done a
ella acababa de hacer una entrevista
euphoric television interview about being able to
televisiva eufórica sobre poder
meet him outside of court during the
conocerlo fuera del juzgado durante el
trial yes to stop messing around even with the
juicio si se para meterse incluso con la
people who work in the court no
gente que trabaja en el juzgado no
what do you think exactly what he did wrong
qué crees exactamente qué hizo mal
besides
además
I think that the worst sal seo that exists or
pienso que el peor sal seo que existe o
rather the only bad sal seo is the one
mejor dicho el único sal se o malo es el
that uses a lot of sensationalism to condemn the
que usa mucho amarillismo condenar a los
innocent
inocentes
but what I tell you families that  we are
pero en lo que os digo familias que ya
no longer talking about believing that of
no estamos hablando de creer que por
course each of us has the right to
supuesto cada uno tenemos derecho a
our opinion, of course, that's what
tener nuestra opinión sea faltaría más
debates are for,
para eso están los debates
differences of opinions, whatever you
las diferencias de opiniones lo que
want, but the thing is that here we are not
queráis pero es que aquí no estamos
talking about something that can be debated, it's that
hablando de algo que se pueda debatir
here we have a video of her
es que aquí tenemos un vídeo de ella
where she is telling you on a
donde te está diciendo en un programa de
television program if I have made the children
televisión si yo he tornado a los niños
sick 7 million, 7 million I have
enfermos 7 millones 7 millones se los he
given them to the children because it makes me very sad,
dado a los niños porque me da mucha pena
I like them a lot and she has not given them to them, we have it
me gusta mucho y no se los ha dado
right there in the trial
tenemos tenemos allá mismo en el juicio
when they show her the two photographs, the
cuando le ponen las dos fotografías la
edited one and the original one, and she says no, no, I will
editada y la original y dice no yo no yo
not hand over the edited photos, that it is not
no entrega las fotos editadas que no es
the same photo, it is another photo that I took
la misma foto es otra foto que me hice
with a different light, we
con otra luz
have audios of them that
tenemos audios de ellas que se
contradict the statements
contradice con las declaraciones
in the trial in the United Kingdom, she under
en el juicio de reino unido ella bajo
oath says yes, yes, she is, that she
juramento dice pues sí sí lo es que
donated money and then in this one she says yes, as
donador dinero y luego en este dice si
promised,
lo prometido
no, family
que no familia
and well, I forgot to say one thing,
y bueno se me olvidaba decir una cosa
that the man, who I don't know if I should call him to
que el hombre que no sé si llamarlo para
interview Rafa, I don't know the name of the
entrevistarlo a rafa no sé cómo se llama
child's father, who was in
el padre del chiquillo que estar hasta
Turin until the end, extremely indignant, very brave, a
el final de turín indignadísimo médica
doctor, did a  Crowdfunding to
bravísimo hizo un crowdfunding para
denounce Aire de Montero in the
denunciar aire de montero en el
crowdfunding Jesus, thank you very much,
crowdfunding jesús muchísimas gracias
friends, in the crowdfunding
amigos en el crowdfunding
they have collected one hundred thousand euros and are
han recolectado cien mil euros y están
denouncing Irene Montero and Ana
denunciando a irene montero y al ana
Pardo. It must be
pardo deberá estar
tremendous, tremendous.
tremendo tremendo
[Music]
[Música]